0 min-1 min: 对，是第一次考了讨论的话题十。
1 min-2 min: 
2 min-3 min: 
3 min-4 min: 我就会觉得我没有安全感，所以我想手里有一些东西让我觉得连翘就这样，因为我觉得我啊，随时就会变成胖子，然后知道至少是放在那里的东西就是这样，而且以后孩子上学了，我就可以把它卖掉，嗯嗯哈哈，就是觉得他已经出国读书了呢，就是是可以用的，于是其实我觉得这个讨论的结果就是，嗯周卫芳还有一个原因是我也想出的好一点儿，就这样
4 min-5 min: 嗯住那个就是退出稍微有点不用大电视，为何我老说系统繁忙就是呀
5 min-6 min: 平方米量对了。
6 min-7 min: 就是觉得，所以我降低基础上我们去买一个生日位于的然后呢，你还不如把它改成实际的东西，你说你你要买房子是吧，你提的软腭我电脑偶对。
7 min-8 min: 你觉得保值也不值现在所以嗯我们但是至少这个钱，最后买第一个房子电话嗯这个嗯
8 min-9 min: 但是结果你看过吗？现在到底保持对今年不是如果不是，你到底要干什么呀？改善还是什么十你是对，而且这是我们刚性需求
9 min-10 min: 我说我河水儿子
10 min-11 min: 我们当时入侵完了，就可以换一个方法，哪个游泳馆游泳都不用跑那么远去，我直接就可以用，我们每天向自己推荐给我儿子送了，就我在改变的过程中我想要改变，不是说对我肯定是在尝试改变的过程中最后找到是否改变，而究竟用的什么东西，那我在尝试改变我养成需要我想到我想换一个带这个，在这个需要的过程中，我会不断的是对还是说来看看这里的房子下来了可以考虑画，hello我这里有小的那我可以考虑，第二就是十个，并不是说一开始一定要买第二个还是稳定，这并不是对这个过程中我们在感受过程中，我们是找到了一种
11 min-12 min: 而不是说你坐在那里是病毒，感染后就想好了，我究竟要变是，而是直接就知道买证据是
12 min-13 min: 那我就换罗，小的合适我们就买再买，可是当时我给。
13 min-14 min: 一反正我是挺焦虑的情绪汤姆做一
14 min-15 min: 
15 min-16 min: 嗯。
16 min-17 min: 肯定不能时时相聚，所以呢我觉得我可以经常去那搞有花园的地方待着说我可以去教室呀，去爬山啊，去植物园等地，我也可以自己在家里洗地方有鲜花，嗯，有点迟，然后曾经看过龙游站阳台上开着，但是我们要各奔东西了是。
